Bonjour et bienvenue,

Je te suggère de parcourir cette page
http://wiki.mozfr.org/Contribuer_aux_traductions
pour avoir un aperçu des possibilités ponctuelles ou permanentes de traduction petites et grandes. Tu pourras ainsi nous dire vers quoi tu souhaiterais t'orienter.

Nous avons en particulier besoin en permanence de traducteurs/trices et rédacteurs/rédactrices compétent(e)s pour nourrir les pages de documentation technique de Mozilla Development Network 
https://developer.mozilla.org/fr/
Sur ces pages il est possible et souvent nécessaire entre autres de :
* réviser (ortho/typo) les pages en français comme les pages en anglais
* traduire des pages anglaises non encore en français
* créer des contenus nouveaux nécessaires soit en français soit (mieux) directement en anglais

Pour une première mise en route, voir la page http://wiki.mozfr.org/Contribuer_%C3%A0_MDN
La personne ressource à contacter par mail pour des questions et davantage d'indications est Jérémie Patonnier
http://wiki.mozfr.org/Utilisateur:Jeremie


Pour être au courant des travaux en cours auxquels tu pourrais prendre part, le plus simple est de t'inscrire à la liste de diffusion
http://mozfr.org/liste
... et de nous rejoindre sur le canal de discussion #frenchmoz

à bientôt !
