Bonjour et bienvenue,

Je te suggère de parcourir cette page
http://wiki.mozfr.org/Contribuer_aux_traductions
pour avoir un aperçu des possibilités ponctuelles ou permanentes de traduction petites et grandes. Tu pourras ainsi nous dire vers quoi tu souhaiterais t'orienter.

Pour être au courant des travaux en cours auxquels tu pourrais prendre part, le plus simple est de t'inscrire à la liste de diffusion
http://mozfr.org/liste
... et de nous rejoindre sur le canal de discussion #frenchmoz

à bientôt !
