Bonjour,

Ravi de voir que la localisation t'intéresse, il y a plusieurs projets sur lesquels la traduction/localisation
intervient à Mozilla :
- les interfaces web des outils/site : ça se passe sur "Verbatim" :
https://localize.mozilla.org/fr/
- SUMO (https://support.mozilla.org) où il s'agit de traduire et de
maintenir les articles destinés à aider les utilisateurs des produits
Mozilla
- MDN (https://developer.mozilla.org ) qui contient de la documentation
sur le Web en général, destinée aux développeurs web (JavaScript, HTML,
CSS, etc.)
(pour les projets ci-dessus, il suffit de créer un compte pour pouvoir
commencer)
- pour les logiciels (Firefox, Thunderbird, Firefox OS), le processus
est un peu différent mais pas si compliqué que ça
http://l10n.mozilla-community.org/webdashboard/?locale=fr (si tu as des questions, tu peux
venir en parler sur IRC, voir ci-après)

Je te suggère également de parcourir cette page
http://wiki.mozfr.org/Contribuer_aux_traductions
pour avoir un aperçu des possibilités ponctuelles ou permanentes de traduction petites et grandes. Tu pourras ainsi nous dire vers quoi tu souhaiterais t'orienter.

N'hésite pas à te présenter et à poser des questions
sur IRC sur le canal #frenchmoz
(http://wiki.mozfr.org/IRC_et_la_communaut%C3%A9_francophone ).

Tu peux aussi t'inscrire à la liste de diffusion (mailing list) de MozFr
:http://mozfr.org/mailman/listinfo/moz-fr pour voir passer des bugs de
traductions (newsletters, traductions participatives...) et des discussions. 

À bientôt !
