From: "XXXX de Mozilla Fr" <contact@mozfr.org>
Subject: XXXXXX

Bonjour XXXXXX et merci de votre intérêt pour Mozilla :)


# QA

L’équipe qualité de Mozilla organise très régulièrement des sessions de
tests des nouvelles fonctionnalités, annoncées sur le site
https://quality.mozilla.org/ Le plus simple pour être tenu au courant
est de vous abonner à leur flux RSS ou de les suivre sur Facebook ou
Twitter.

L’essentiel de la communication autour des tests se fait en anglais,
mais nous aimerions monter un groupe de testeurs francophones pour
permettre aux gens qui ne sont pas à l’aise en anglais de participer.
Est-ce que vous seriez intéressé ? Si c’est le cas, n’hésitez pas à vous
inscrire à notre liste et à vous y présenter :
http://mozfr.org/mailman/listinfo/moz-fr



# Support

XXXXXX - Réponse spécifique

Plus généralement le site https://support.mozilla.org/fr/home contient
de nombreuses informations pour résoudre la plupart des petits problèmes
avec Firefox. Si vous n’y trouvez pas de réponse à vos questions, je
vous conseille d'aller dans les forums d'assistance francophone
http://forums.mozfr.org où de nombreux membre de la communauté
s’entraident.



# Documentation

Vous êtes je crois intéressés par la documentation. La communauté
Mozilla francophone est très impliquée dans divers projets de
documentation, notamment l’enrichissement de la documentation disponible
dans MDN. Si vous voulez nous aider, vous trouverez plus d’informations
sur cette page : http://wiki.mozfr.org/Catégorie:Techno



# Éducation

Vous souhaitiez je crois avoir des informations sur les actions de
Mozilla dans le domaine de l’éducation.

Mozilla s’investit depuis plusieurs années dans l’éducation, avec
plusieurs projets visant à apprendre aux utilisateurs comment fonctionne
le Web et comment y produire des contenus, par exemple en codant. Je
vous conseille de consulter par exemple le site https://webmaker.org
(qui n’a malheureusement pas encore été traduit en français).

Au niveau francophone, plusieurs initiatives sont en projet, mais il
est encore trop tôt pour en parler.

Nous travaillons également à documenter le Web Libre via la rédaction
d’articles et des traductions de l’anglais vers le français sur le site
https://developer.mozilla.org/fr/



# Général

Par ailleurs, pour être régulièrement tenu au courant de l’actualité des
projets Mozilla, n’hésitez pas à vous inscrire à la lettre d’information
mensuelle en vous rendant sur https://www.mozilla.org/fr/newsletter/

Vous pouvez également vous abonner au flux RSS de
http://planete.mozfr.org/ qui publie de nombreux billets écrits par la
communauté francophone. Et bien sûr discuter avec nous sur les réseaux
sociaux :
 - Twitter : https://twitter.com/#!/mozilla_fr
 - Diaspora : https://free-beer.ch/u/mozfr
 - Facebook : https://www.facebook.com/frmozilla

Si vous avez des questions plus précises, je vous encourage à vous
inscrire sur la liste de coordination des Mozilliens francophones :
http://mozfr.org/mailman/listinfo/moz-fr

Enfin, pour discuter en direct, nous disposons de salons IRC. Toutes les
infos pour nous y rejoindre ici : http://wiki.mozfr.org/IRC

Et si vous voulez vous investir, vous trouverez sur notre Wiki une
présentation de toutes les activités de la communauté francophone :
http://wiki.mozfr.org/Accueil

Encore une fois, merci de votre intérêt pour Mozilla. J’espère avoir
bientôt de vos nouvelles.

Clochix de la communauté Mozilla francophone

